# Hacktoberfest 이벤트의 행동 규칙
- 모든 [Hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com) [커뮤니티 이벤트](https://hacktoberfest.digitalocean.com/events)의 주최자, 참가자, 발언자, 스폰서, 그리고 자원봉사자 여러분들은 다음의 행동 규칙을 준수할 것에 동의해 주셔야 합니다. Hacktoberfest 커뮤니티 이벤트의 주최자 그리고/또는 DigitalOcean 스태프 여러분들은 이벤트 동안 이 규칙이 지켜지도록 해야 합니다 안전한 환경을 보장하기 위해 우리는 모든 참가자분들의 협력을 기대하고 있습니다.

# 빠른 설명
[Hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com)는 성별, 성 정체성과 표현, 나이, 성적 지향, 장애, 외모, 신체의 크기, 인종, 민족, 종교 (혹은 그 외의 것들), 혹은 기술적 선택과 무관하게 모든 분들에게 괴롭힘에서 자유롭게 이벤트에 참여하는 경험을 제공하는 데 기여합니다. 우리는 모든 참가자들에게 가해지는 어떠한 형태의 괴롭힘도 용인하지 않을 것입니다. 성적인 언어나 이미지는 대화, 워크숍, 파티, 트위터 혹은 다른 미디어를 포함한 어떠한 이벤트나 온라인 환경에서도 적절하지 않습니다. 이러한 규칙을 위반하는 이벤트 참가자들은 이벤트 주최자 혹은 DigitalOcean 직원의 재량에 따라 환불 없이 제재 혹은 제명될 것입니다.

# 덜 빠른 설명
괴롭힘에는 성별, 성 정체성과 표현, 나이, 성적 지향, 장애, 외모, 신체의 크기, 인종, 민족, 종교, 기술적 선택, 성적 이미지에 대한 공공 장소에서의 언어 폭력, 고의적 위협, 스토킹, 따라다님, 괴롭히고자 하는 사진 혹은 기록, 대화 혹은 다른 이벤트에서의 지속적 분열, 부적절한 신체 접촉, 그리고 원하지 않는 성적 관심을 포함합니다.

어떠한 괴롭힘이더라도 중단할 것을 요청받은 참가자는 그 즉시 따라 주셔야 합니다.

스폰서 또한 괴롭힘 방지 정책에 속해 있습니다. 특히, 스폰서들은 성적 이미지, 활동, 혹은 다른 매체를 사용하지 않아야 합니다. 스폰서 스태프(자원 봉사자를 포함하여)들은 성적 의상/유니폼/코스튬을 사용하거나, 성적인 분위기를 조성하여서는 안됩니다.

만약 참가자분들이 괴롭힘에 참여할 경우, 이벤트 주최자 혹은 DigitalOcean 스탭분들이 가해자들에게 경고하거나 환불 없이 이벤트에서 제명하는 등 적합한 방식으로 조치를 취할 것입니다.

만약 여러분이 괴롭힘을 당하거나, 누군가 괴롭힘을 당하는 것을 알게 되거나, 다른 우려 사항이 있는 경우, 주최 팀 구성원에게 즉시 연락해주시길 바랍니다. 만약 여러분이 주최 팀 멤버에 대한 우려 사항이 있는 경우, hacktoberfestevents@digitalocean.com 으로 이메일을 보내주시길 바랍니다.

괴롭힘에 대한 모든 보고는 hacktoberfestevents@digtialocean.com 을 통해 보고될 수 있으며, 이벤트 스태프들이 Hacktoberfest 앱을 통해 해당 이벤트 및 주최자를 제거하는 데 도움을 줄 것입니다.

우리는 여러분의 참여를 높게 평가합니다. 우리는 참가자분들이 모든 Hacktoberfest와 연관된 모든 온/오프라인 이벤트 장소에서 이 규칙을 준수해줄 것을 기대하고 있습니다.

원본 출처 : http://2012.jsconf.us/#/about & The Ada Initiative
